(海賊王  第1177集)
(卑劣的人質遊戲  索馬茲的囂張威脅)
卑劣的人質遊戲  索馬茲的囂張威脅
太好了  火熄滅了
等我啊  孩子們
沙烏路
你們可真掃興啊
沙烏
別出來  魯賓  索柏
這個人我見過  他是神之騎士團的
他是不死之身  沒有勝算
為了孩子們躲起來  等待時機
真是個大大的驚喜啊
說
你為甚麼在這裡
搞甚麼
歐哈拉的生還者
怎麼會有兩個
海軍辦事真不仔細
好痛
就不能溫柔一點嗎  可惡
是軍子啊
你抓到草帽一行了嗎
有意思
基林漢姆  要把他們帶回去嗎
你瘋了嗎  索馬茲
你們想觸怒草帽路飛嗎
完成任務就回去
沙烏路也遇險了
科隆也被抓走了
甚平  怎麼會這樣
有你在還這麼倒霉
你快點想想辦法啊
小聲一點  我正在想
不過  她那個能力是怎麼回事
那女人好嚇人  還以為死定了
可是  這位女士
不…是我想多了
殭屍女來了
這…這位小姐  你…
布魯克
喂  骷髏
我要你一輩子為我作曲
做我的僕從
甚麼
難道她知道
布魯克是SOUL KING嗎
天龍人竟是SOUL KING的粉絲
你的粉絲真是了不得啊
喂  軍子  別這樣
我也不想跟四皇打架  太麻煩了
快點做事吧
原來你是SOUL KING的
不過很抱歉  小姐
自從草帽路飛船長
給了我第二條命的那天起
我便發誓只效忠於他
你敢拒絕我就殺了你
那我甘願赴死
不講義氣地活著毫無意義
喂  布魯克
停手
布魯克
可以了嗎  基林漢姆
可以  開始吧
喂…能聽見嗎  艾爾巴夫
艾爾巴夫的各位戰士
喂…
誰啊
誰在說話
現在艾爾巴夫的各位
應該正在忙於應付身邊發生的怪事
其實那都是我們做的
去死吧
老大
怎麼了
老大  有人在向整個艾爾巴夫廣播
安潔在做甚麼
喂…能聽見嗎
我們現在  正在艾爾巴夫進行一個遊戲
哎呀  還沒做自我介紹
我是聖地瑪麗喬亞的短刀
神之騎士團的索馬茲
神之騎士團
居然自報家門
(東南  工匠村)
瑪麗喬亞  他是世界政府的人嗎
他為甚麼會在這裡
(西北  獵人村)
孩子們怎麼樣了
我想各位已經知道了
目前我們綁架了十名兒童
與此同時
還有一名非要從學校追來要救回孩子的
橙色鬍鬚男子已經…
哼  渾身是血  倒地不起
是沙烏路嗎
所以  別想來救人了
你們小看的那班豆釘們現在
正一心一意往目標地點前進
雖然很無聊
各位
遊戲到此為止
不能用視訊可真麻煩
走出去的小孩們的名字
你都能說出來嗎
當…當然
那你告訴他們父母
豆釘們差不多該從夢裡醒來了
喂  我們為甚麼會不由自主地走路
這是要去哪裡
不知道  但應該是很遠的地方
騙人  這裡是樹八
是我回家的路
你說得沒錯  但你沒法自由行動吧
你只能不停走路
這肯定是甚麼詛咒
我累死了
你們一直吵也沒用
我們該不會回不了家了吧
我不要這樣
科隆
我們…能回去的吧
不要
我要爸爸  我要媽媽
我不要走了  爸爸媽媽
見不到爸爸媽媽
見不到爸爸媽媽才叫綁架
甚麼  綁架
別吵了  有我在
我和你們這班膽小鬼不一樣  我是戰士
戰士
沒錯  我會保護你們的
有鬼啊　　有怪物
科隆  快救我們
是啊  你不是戰士嗎
鬼啊
科隆
沙烏路好像被幹掉了
掉頭  我們去救孩子們
老大  船底被打穿了
甚麼
現在連船槳也斷了
可惡  這破壞力  到底是甚麼幻獸啊
不知道  是女怪物
怎麼感覺有點像我老婆啊
喂  讓你老婆聽見了小心捱打
老大  那邊那個像我老婆
甚麼
等一下
這些怪物
是孩子們害怕的東西吧
是啊  安潔好像是這麼說的
她是你老婆的話  也就是說
她是貝恩德的媽媽吧
是這麼回事
貝恩德害怕的是她的話
即將登場的就是
是暴躁老母
這玩意我們也害怕啊
好嚇人
會影響士氣的
對不起啊  老…
接招
我打不過我老婆啊
那是偉大·艾利克號嗎
老婆  放過我吧
我忘扔垃圾了  對不起  老婆
我不該到處喝酒的老婆  對不起
我不該吃掉為客人準備的蜂蜜蛋糕  對不起
不好  島雲要散了
老大  要掉下去了
對不起
剛才還氣勢洶洶的巨兵海賊團的船掉下來了
好像是因為有強大的MMA在
該不會東利和布洛基他們落下風了吧
喂  他們掉下來了
怎麼可能  那可是霧舟
快
老大們都還好嗎
去看看就知道了
好  我就長話短說了
傳說中的戰士  山鬍子亞魯魯
眼下艾爾巴夫群龍無首
現命你代為代表
甚麼
我們的目的很簡單
就是要讓你們巨人族成為我們的戰鬥奴隸
所以  我們想看看這些被我們綁架的豆釘
能發揮多大的作用
被綁架的十個豆釘
到底是誰家的孩子  你們很在意吧
快說
被綁架的孩子們分別是…
第一個是伊爾瓦
媽媽
伊爾瓦
甚麼
我的玄孫伊爾瓦嗎
第二個是斯卡路迪
我們就不能做些甚麼嗎
奧拉布
這肯定是夢  是夢
老大  奧拉布  我的孫子
卡琳
我總是這麼倒霉
馬古
我有的是力氣  卻還是停不下來
羅妮婭
沒事的  總有辦法的
羅妮婭  為甚麼要綁我家孩子
樹八是吧  我馬上去救你
這裡交給我
接下來是  貝恩德
我會被媽媽罵的
約翰娜
真好啊  你們都有爸爸媽媽
不過我也不稀罕
西古
能救下我一個也好啊
真自私  你在說甚麼屁話呢
對…對不起
你跟你哥一模一樣
誰跟他一樣了  真晦氣
以上
這些就是被從學校綁走的孩子
老大們
我可受大罪了
老山
是你啊  麗普莉
大家沒事嗎
你是
一共九個人
不過  就在剛才
來了一個想拯救朋友的小戰士科隆
這樣一共十個人
甚麼  科隆
聽說了嗎  麗普莉
不愧是我兒子  真有出息
現在的重點不是這個
接下來是命令
都給我聽好了  艾爾巴夫
對於戰鬥來說非必須的學校
還有堆滿了無聊過去的圖書館
現在就給我統統燒掉
並宣誓效忠於我們
否則
我會把這些豆釘  一個個殺掉
這傢伙在說甚麼呢
已經知道地點了
好  擊潰敵人
救出孩子
衝啊
好了  亞魯魯長老
快做決定吧
老夫
等等  求求你們  這麼做太過分了
學校是現在艾爾巴夫和平的象徵
圖書館
圖書館承載了艾爾巴夫古老的歷史
還有歐哈拉學者們用生命換來的世界知識
魯賓
這些不僅僅是艾爾巴夫的財富
囉唆
冷靜點  魯賓
不可以
選吧
是保住孩子
還是選擇忠誠
老山  拜託你了
休想
得逞
孩子們慘遭挾持  艾爾巴夫局勢劍拔弩張
以少女的性命為要挾
神之騎士團使出卑劣手段步步緊逼
死亡倒計時不斷逼近
亞魯魯或將被迫做出痛苦的抉擇
下集
守護歷史與未來  魯賓與賈巴出擊
(守護歷史與未來  魯賓與賈巴出擊)
我要成為海賊王